
@funcionalidad
  // Al empezar
  - Clonar un curso anterior [hard].
  - Definir los pesos de las notas (y qué exámenes hay).
  - Añadir una sección.
  - Colgar ficheros generales (que no dependen del timeline, como la guia docente).

  // Durante el curso
  - Añadir una sesión (clase o exámen/control o recordatorio de festivo).
  - Añadir material a una sesión (código, ZIP, PDF, transparencias).
    (notificaciones automáticas).
  - Enviar un mensaje a todo el mundo (broadcast).

  // Tareas
  - Añadir una tarea (fecha inicial+final o semana, tipo y número de ficheros o links)
  - Descargar todas las tareas.
  - Puntuar cada tarea.
  - Notificar la puntuación de las tareas.

  // Proyecto
  - Añadir una entrega al proyecto.
  - Descargar todas las entregas.
  - Puntuar cada entrega.

  // Exámenes
  [- Definir la fecha de un exámen (crear una sesión).]
  - Puntuar exámenes.